eBay Kleinanzeigen | Kostenlos. Einfach. Lokal. Anzeigen gratis inserieren mit eBay Kleinanzeigen

 Anfrage zu Ihrer Kleinanzeige

Lieber Nutzer!

 Ein Interessent hat eine Anfrage zu Ihrer Kleinanzeige gesendet:
 '{TITEL}'
 Anzeigennummer: {AD_ID}

Nachricht von: {USER}

 {TEXT}

Artikel bereits verkauft? L\u00f6schen Sie Ihre Anzeige und informieren alle Interessenten, dass der Artikel bereits verkauft ist.

 Schon verkauft? Anzeige l\u00f6schen Anzeige deaktivieren

Beantworten Sie diese Nachricht einfach mit der 'Antworten'-Funktion Ihres E-Mail-Programms.

Sch\u00fctzen Sie sich vor Betrug: Tipps f\u00fcr Ihre Sicherheit

 Falls Sie uns diese E-Mail als Spam oder Betrug melden wollen, klicken Sie bitte hier.

 Zum Schutz unserer Nutzer filtern wir Spam und andere verd\u00e4chtige Nachrichten. Wir behalten uns vor, bei konkretem Verdacht auf betr\u00fcgerische Aktivit\u00e4ten oder Verst\u00f6\u00dfen gegen unsere Nutzungsbedingungen die \u00dcbermittlung von Nachrichten zu verz\u00f6gern oder zu verweigern.

Ihr eBay Kleinanzeigen-Team

Wenn Sie Fragen haben, schauen Sie bitte auf unsere Hilfeseiten oder
 kontaktieren Sie unseren Kundenservice.

Copyright \u00a9 2005-2013 eBay International AG. Alle Rechte vorbehalten.
 Ausgewiesene Marken geh\u00f6ren ihren jeweiligen Eigent\u00fcmern.

 Hilfe | Datenschutzerkl\u00e4rung | Nutzungsbedingungen | Impressum | Presse | Kontakt